Projekt do wspierania zarządzania ZOO
Sobota, 11 października 2014
Nazwa dokumentu: Project Mandate




Wprowadzenia
1)    Uzasadnienie uruchomienia projektu – Złożenie zamówienia prze klienta, wynikające z kłopotów w zarządzaniu stale rozwijającym się obiektem ZOO. Liczba zwierząt w ZOO w ostatnich 5 latach wzrosła trzykrotnie. Przepisy w tym czasie w kontekście zapewnienia jakości życia zwierząt znacząco się wyostrzyły i wymagają monitorowania i rozbudowanej sprawozdawczości. Obowiązujący system jest niewydolny, generuje mnóstwo błędów i jest niekompatybilny z obowiązującym oprogramowaniem. Poza tym system nie jest przyjazny dla użytkowników i jest bardzo trudny w jakiejkolwiek modyfikacji. Wszystko to powoduje, że inwestowanie w obecny software jest nieopłacalne i nie przyniesie zadowalających rezultatów. Rekomendowane rozwiązanie, to kastomizowany system dla ZOO.
2)    Typ projektu – IT innowacyjny
3)    Skala projektu – lokalny
4)    Złożoność projektu - średnia: kod, bazowanie na gotowych rozwiązaniach, ale w nowym zastosowaniu,




5)    Proponowana obsada kluczowych ról
PKS decydent (Przedstawicie Komitetu Sterującego), właściciel uzasadnienia biznesowego – Pan Magister;
Architekt Systemu - Patryk Zglenicki
Programista - Mariusz Mielecki
Programista - Patryk Zglenicki
Integrator Systemu - Mariusz Mielecki
PM – Wojciech Siłko;
Quality Assurance - Wojciech Siłko

6)    Szacowany czas trwania projektu – 7 tygodni
7)    Opis spodziewanych wyników – Stworzenie systemy wspomagającego zarządzenie zwierzętami w ZOO lub innej wyspecjalizowanej hodowli zwierząt, podnoszący wydajność oraz kontrolę nad hodowlą i jej utrzymaniem
8)    Szacowany koszt projektu – 1 000 000 zł netto
9)    Zagrożenia – płynność finansowania, zasoby ludzkie - mały zespół zależny od siebie, czas trwania projektu, który nie dopuszcza buforów czasowych, brak doświadczenia członków zespołu w analogicznym projekcie - nieznajomość branży, uciążliwość związana z ilością danych do przetworzenia, koszty licencji konieczne do poniesienia na etapie tworzenia projektu, złożoność procesu integracji komponentów


fenton2020@gmail.com
171750@student.pwr.wroc.pl
wojciechsilko@o2.pl

###############
#  wersja 2   #
##############


1)Model domeny (diagram klas, diagram encji),

Wklejamy obrazek encji

2)Zakładane funkcjonalności (diagram przypadków użycia oraz
scenariusze),

Funkcjonalnośc:
dodawanie/odejmowanie zagród
dodawanie/odejmowanie zwierząt
dodawanie/odejmowanie personelu
dadawanie/odejmowanie weterynarzy
dadawanie/odejmowanie pożywienia
dodawanie/odejmowanie chorób


Przypadki użucia:
sprawdzenie stanu zwiarząt
sprawdzenie karty snanu zdrowia
wyszukanie odpowiedniego pozywienia
sprawdzenie stanu oraz obsadzenia zogród
sprawdzenia personelu oraz personelu weterynaryjnego



3)Szacowanie (kalkulacja) kosztów i ryzyka,
Roboczo godziny pracy programistów:
3 osoby x 5dni x 5tygodni x 8godzin x 200zł = 120000
podatek (21%) 120000 x 21% = 25200
Zus (120000+25200)*49% = 71148
koszty licencji 12000
amortyzacja sprzętu 12000
koszt wynajmu pomieszczeń 10000
koszt hostingu i środowiska testowego 7000



Stacje robocze 50 sz = 350 000
Stacje administracyjne 30szt - 105 000

suma 712348


w trakcie wykonania, ceny licencji oraz komponentów mogą ulec zmianie, całowity koszt wykonania może się zwiększyć o 24%


4)Diagram Gantta (kamienie milowe projektu),



5)Technologia,

a) Python 2.7.6 and modules:
                          - python-qt4 ver. 4.8.6
                          - python-mysqldb  1.2.5
b) MySQL Ver 14.14 Distrib 5.5.38

MVC

adres repo: https://github.com/projekt001/Zoo

6)podział ról i obowiązków

PKS decydent (Przedstawicie Komitetu Sterującego), właściciel uzasadnienia biznesowego – Pan Mgr. Jarosław Rudy
Architekt Systemu - Patryk Zglenicki
Programista - Mariusz Mielecki
Programista - Patryk Zglenicki
Integrator Systemu - Mariusz Mielecki
PM – Wojciech Siłko;
Quality Assurance - Wojciech Siłko
